# 乐寓SOP-深梦扬帆第二季【2025.10.27更新】

## 深梦扬帆第二季SOP【2025.10.27更新】

# 活动规则、考核点与专项激励

深梦扬帆公益行动第二季方案.docx

深梦扬帆动员大会

深梦扬帆2.0功能说明

# 前期准备指引

### 门店准备事项

#### ②保洁培训：

门店需要提前对保洁进行培训，并预留保洁时间（退房后24h内完成保洁）给下位租客入住。

入住保洁：清理房间余留杂物、重新房屋进行拖扫拂尘。需要将被芯、枕芯、新的床品四件套整理放在房间，考虑到卫生问题，让客户自己布置床品。本次被芯、枕芯使用去年采购的（若无则不再提供采购），一次性四件套将采购新的【具体对接运营管理部刘鹏】。

退租保洁：房间退租后，保洁需要将一次性床品四件套收走，保洁被芯、枕芯折叠好放在房间内。管家与租客确认房间内物品是否有遗留，并将客户不需要的杂物清走、将房间复原至空置状态；管家需进行查房对房间内损坏的物品记录、报修、更换，并与租客确认赔付金额；如退租后房间状态较差无法恢复，建议门店更换其他房间作为活动用房。

#### ③入住信息指引配置

红色√门店须根据实际情况按照模板自定义话术

黑色√为标准话术可直接使用

# 填表后48小时跟进指引

### 活动资格核验

25年4月8日小程序进行迭代升级，报名后需要客户填写学历证书编码等相关信息进行系统核验。系统将自动拦截核验不通过的同学，因此报名成功的同学无需二次核验。由于系统无法核验境外学历信息，境外学历核验需客户提供相关证明人工核验。

（1）活动对象：计划赴深圳面试或工作的2026年毕业生（即2026年1月1日至2026年12月31日期间毕业，获得大专、本科及以上学历或学位的学生），入住签约人必须符合该活动服务对象，且不是在住或历史客户。

（2）资格审核：以毕业时间为唯一依据，凡在此时间段外（含提前或延后毕业）需提供额外补充材料（学校或者相关部门出具的延迟毕业证明或明确字眼体现“26年毕业”的证明文件）。

#### ①国内学生核验操作（一般情况系统会自动核验，不符合资格的将拦截。如有特殊情况可以让客户按下面操作提供信息进行核验）

如客户填写的是学历证书编码，可通过以下方式查询：

微信搜索小程序-搜索微信城市服务-输入“学信网”或“学历查询”-点击进入高等教育学历证书查询-输入线索中客户预留的证书编号（一串纯数字编号）等相关信息-完成核验

如客户填写的是在线验证码，可通过以下方式查询：

打开网址https://www.chsi.com.cn/xlcx/bgcx.jsp

-输入客户填写的在线验证码（英文、数字u混合的一串编码）-确认是否26年应届生

#### ②留学生核验操作

如客户填写的是学历证书编码，可通过以下方式查询：

微信搜索小程序-搜索微信城市服务-输入“学信网”或“学历查询”-点击进入国（境）外学历学位认证查询-输入线索中客户预留的证书编号等相关信息-完成核验

如客户填写的是在线验证码，可通过以下方式查询：

打开网址留学政务服务平台-输入客户填写证书编号-确认是否26年应届生

如客户由于未毕业无法获得相关编码，可让客户出示学生证和offer进行核验。

如客户不符合资格，管家需要在系统取消客户报名（否则会占用门店入住名额，导致其他客户无法在对应时间段报名）并引导客户进行短租签约。

### 致电联系

客户报名后，将通过scrm把客户线索分配给对应管家，管家可在scrm-客户-筛选-来源公海-深梦扬帆，可看到深梦扬帆报名客户。

#### ①致电要求

接到线索48小时内需确认客户是否符合活动资格，并致电客户。与客户确认意向入住时间或告知客户不符合活动资格，可在门店进行短租。

#### ②致电话术

开头语：您好，我是安居乐寓xx店管家xx。

符合活动资格：

收到您深梦扬帆报名通知，经过我们核验，您符合我们活动资格。请问您预计什么时间需要入住呢？您的微信方便告知一下我们吗？稍后给您发放预约确定信息~

不符合活动资格：

收到您深梦扬帆报名通知，经过我们核验，由于您并非26年毕业生不符合我们活动要求。您如果需要入住，可以参与我们门店短租活动，最短x月起租，房源价格x元/月起。您的微信方便告知一下我们吗？我把最近的活动房源发您参考~

### 3、确认房源排期

#### ①工具：小程序-深梦扬帆入口&乐寓管理-深梦扬帆入口

详细操作可查看【深梦扬帆2.0功能说明】：

深梦扬帆2.0功能说明

客户报名后，系统会弹出提示，询问客户是否确认入住。客户确认入住后，管家可在系统进行排房操作，管家在联系客户时，请提醒客户在小程序确认入住，以便于门店可进行排房操作。

#### ②客户预计入住时间有房源能安排入住

系统进行排房+企业微信务必发送预约信息+温馨提示

通过企业微信添加客户微信，发送欢迎语并发送预约信息与客户再次确认；

企业微信欢迎语：（需要手动发送）

🧑‍🎓同学你好，深圳喊你来追梦，

🎉欢迎参加安居乐寓深梦扬帆活动。

企业微信预约信息确认：

同学您好，欢迎参加安居乐寓深梦扬帆活动~

您已成功预约xx门店，居住时间为：xx年xx月xx日至xx年xx月xx日，期待您如期前往办理入住。

已预约房源家具家电齐全，门店已准备床品，需要自行配备衣物、生活用品入住，如您入住日期需要调整或取消，请至少提前1天与门店联系，便于门店安排房源，谢谢。

#### ③客户需要提前入住，且门店有房间能安排入住

系统进行排房+企业微信务必发送预约信息+温馨提示

参考②的相关话术及内容

#### ④客户需要提前入住，门店没有房间可提供给客户居住

让客户重新报名其他门店入住，报名成功后在小程序搜索相应门店号码联系管家对接，或者推荐管家在门店短租

重新报名话术

您好，您需要入住的时间我们门店暂无房间可住，您可以重新报名其他门店入住。或者可以在我们门店短租，短租费用为xxx元/天。

取消入住话术

您好，取消预约请回复取消。

您如果无法按照预约时间办理入住，我们将不再保留房源，若累计三次预约后取消，则会被取消参与该活动的资格，请您知悉~

重新报名操作

#### ⑤客户预计入住时间原门店无房源能安排入住，但能接受延期入住

企业微信务必发送预约信息+温馨提示+系统进行排房

延期话术：

您好，您需要将入住日延期到几月几日？因房源紧张，我们需要帮您匹配一下房源，若无空余房源是否可以接受调整入住门店？

如客户需要调整入住门店，可参考④操作。

#### ⑥客户预计入住时间其他门店有房源能安排入住，不接受延期入住

让客户重新报名其他门店入住，报名成功后在小程序搜索相应门店号码联系管家对接，或者推荐管家在门店短租

重新报名话术

您好，您需要入住的时间我们门店暂无房间可住，您可以重新报名其他门店入住。或者可以在我们门店短租，短租费用为xxx元/天。

取消入住话术

您好，取消预约请回复取消。

您如果无法按照预约时间办理入住，我们将不再保留房源，若累计三次预约后取消，则会被取消参与该活动的资格，请您知悉~

重新报名操作

客户不愿意入住附近其他门店（引导客户进行短租）：

短租话术

您好，您需要入住的时间我们门店暂无房间可住，您如需要在我们门店入住，可以参与门店短租活动。门店短租x月起，房间租金低至xx元/月，您是否考虑短租呢。

### 4、客户取消报名取消入住

取消话术

您好，取消预约请回复取消。

您如果无法按照预约时间办理入住，我们将不再保留房源，您可以在小程序上取消入住，或者我们在后台帮您取消入住。若累计三次预约后取消者，则会被取消参与该活动的资格，请您知悉~

# 入住前24小时跟进指引

### 致电联系

#### ①致电要求

根据房源排期表信息，客户入住前24小时需要致电客户，与客户确认是否能正常入住或取消入住。如客户能正常入住，发送门店指引及温馨提示；如客户取消入住，让客户在小程序取消入住或在排房系统帮客户取消入住，如客户需要改期或换其他门店入住，让客户重新报名；并提醒客户取消3次则无法报名。

#### ②致电话术

您好，我是安居乐寓xx门店管家xx。您之前报名了深梦扬帆活动，在我们门店预约了房源，请问您明天是否会如期到店入住呢？

### 正常入住

#### ① 天气提醒

您好，深圳天气现在平均气温在xx度，穿着xx衣物，床品使用春秋被即可。建议备好雨具（雨伞、雨衣）以应对突发降雨。可关注每日天气预报，早晚温差较大的时候，合理增减衣物。

#### ② 发送门店指引

我们门店位置在广东省深圳市XX（门店地址+办公楼栋），您可以选择乘坐公交地铁或打车前往xx店，可以根据我给您发的定位过来。

#### ③ 注意事项提醒

您好，门店入住已经准备好床上用品，但是需要自己准备生活用品。您可携带衣物、生活用品到门店入住，或到深后就近购买。

### 非正常入住-办理取消、延期、换店

#### ①取消话术

-问：你好，我x月x日来不了了，请问怎么取消呀？

-答： 您好，取消预约请回复取消。

您如果无法按照预约时间办理入住，我们将不再保留房源，您可以在小程序上取消入住，或者我们在后台帮您取消入住。若累计三次预约后取消者，则会被取消参与该活动的资格，请您知悉~

#### ② 延期话术

-问：你好，我x月x日来不了了，会来深圳，但是会晚几天，可能要延期居住。

-答：您好，您需要将入住日延期到几月几日？因房源紧张，我们需要帮您匹配一下房源，若无空余房源是否可以接受调整入住门店？

# 入住当天跟进指引

### 1、到深/到店时间确认

您好，根据您的预约信息，今天是您的入住办理日，请问您预计几时抵达深圳？您预约的是xx店x月x日的单间房源，您大概几点可以抵达xx店，我们提前为您准备好房间~

### 2、发送门店指引

我们门店位置在广东省深圳市XX（门店地址+办公楼栋），您可以选择乘坐公交地铁或打车前往xx店，可以根据我给您发的定位过来。

### 办理签约

#### ①关联深梦扬帆框架

需要关联【深梦扬帆二零二六】的框架，关联框架后，房屋租金、押金均为0

#### ②租期选择

选择1个月租期，明确租客免费入住时间（最多15天），到期前1天提醒租客第二天办理退租，与客户结算清楚水电费、服务费或赔付费剩余退还租客。并告知客户最多可延住5天，延住期间按【房租挂牌价/当月天数】收取每天费用。

#### ③费用选择

在深梦扬帆固定押金处设置500元押金，服务费按188元/月提前收取，到期后按天结算客户实际入住服务费、水电费以及赔偿金，剩余费用退还。

#### ④合同选择

在深梦扬帆客户签约时，务必选择“深梦扬帆第二季”活动协议，进行签约，不可选择常规租务合同。

### 4、办理取消、延期、换店

#### ①办理取消

-问：你好，我今天来不了了，请问怎么取消呀？

-答： 您好，取消预约请回复取消。

您如果无法按照预约时间办理入住，我们将不再保留房源，您可以在小程序上取消入住，或者我们在后台帮您取消入住。若累计三次预约后取消者，则会被取消参与该活动的资格，请您知悉~

#### ②办理延期

-问：你好，我今天来不了了，会来深圳，但是会晚几天，可能要延期居住。

-答：您好，您需要将入住日延期到几月几日？因房源紧张，我们需要帮您匹配一下房源，若无空余房源是否可以接受调整入住门店？

#### ③办理换店

-问：你好，我可能要去xx区，不住你们店了，能换住处吗？

-答：您好，您可以取消本次报名，重新报名其他门店入住。报名成功后可在小程序查看对应门店，拨打门店电话联系入住。

# 六、入住后指引

### 1、购买床上四件套及生活用品等指引

-问：你好，我今天住进来啥也没有，哪里可以买生活用品能马上用的？

-答：您好，如需采买生活用品，可以前往门店附近的xxx、xxx等这几家商超，产品比较丰富，价格相对合理。

### 周边交通指引

-问：你好，这边去周边出行怎么方便？

-答：您好，我们店在xx地铁站/xx公交站附近，出门xxx走就可以到，去哪都比较方便，但是您如果有急事出门，可以打车出行，定位在xxx就可以了~

### 求职指引、求职路径

-问：你好，我是来深圳找工作的，有没有什么找工作的途径推荐？

-答： 您好，在深圳找实习或者应聘，可以关注一下boss直聘、猎聘等app，也可以关注深圳本地的【深圳市人才服务中心】、【深圳本地宝】公众号还有【菁英聚鹏程】小程序等~

### 周边生活配套及深圳游玩指引

-问：你好，我是来深圳玩的，深圳有什么好玩的吗？可以推荐下吗？

-答：您好，在xx门店周边，想要逛街买东西可以去xxx、xxx，出门就是xx地铁站，地铁直达xxx；想要去晨跑或散步可以去xx公园；吃吃喝喝在xxx；住乐寓生活还是很方便的，如果想要深圳周边游可以【ShenZhenLOOK】公众号，去哪玩都有详细指引和介绍~

# 七、租后服务指引

#### 退房提醒（到期前一天）

您好，您的15天免费住活动明天就要到期了，您可以在明天21：00前联系我随时为您办理退租。若到期还未办理退租，房间门锁密码将失效，请您留意办理时间。

#### 退房提醒（到期当天）

您好，您的15天免费住活动已到期，若到期还未办理退租，房间门锁密码将失效，为不影响您的正常出行，请您尽快在今天21：00前联系我或其他工作人员办理退租。

#### 办理退房提醒（居住到期的次日）

## 您好，您的15天免费住活动已于昨日到期，介于您仍未搬离所居住房源，我们将于今天为您办理退房，请您尽快在今天XX点前搬离，我们将于今天X点上门查房。

另：因本次活动为公益活动，不适宜强硬处理，在客户逾期后需上报至战区总评估是否需要办理清退，如需要则在企微-工作台-提报清退审批，清退审批通过后，再通知门店管家为客户办理退租。

#### 退租操作

退租操作参考散客正常退租进行操作，退租时选择正常到期退租，系统将会自动结算实际入住天数的水电、服务费，剩余费用将退还给客户。

#### 超期居住

超出15天免费居住时长后， 办退时记得要添加超期居住天数对应的日租金。原则上不支持超期居住，最长超期时长不得大于5天；

#### 租金券发放（退租后）

您好，您的退房已办理成功，188元无门槛代金券已发放到您账户，请注意查收。您可以在安居乐寓微信小程序-我的-我的卡券进行核实，发放后12个月内新签乐寓房源均可以直接叠加使用，欢迎您常住乐寓~

优惠券发放：店长根据指引创建优惠券-在退租后进行发放

（具体内容参考深梦扬帆-发券操作指引）

深梦扬帆-发券操作指引

新签深梦启航/晨阳计划

您好，您的15天免费住公益活动已到期，如需继续居住可以选择参与我们的毕业生签约活动，可以享受专属折扣，如有需要可以随时联系我哦~

# 深梦扬帆问答Q&A

管家答疑：

## 深梦扬帆流程&系统操作Q&A

客户答疑：

1、深梦扬帆活动的具体时间是什么时候呀？

您好，“深梦扬帆”公益行动时间为2025年11月14日至2026年11月13日。

2、参加深梦扬帆活动，我必须住满15天吗？

您好，居住租期最长为15天，最短为1天，您可以自行选择居住时长。

3、参加深梦扬帆活动，我能不能先住7天以后再来住8天，分开住？or 我已经退租了，但是看到你们延长到15天的免费住了，我能再继续住8天吗？

您好，活动周期内同个客户仅可享受一次15天免费住权益，不可多次享受。因为您已参与过深梦扬帆免费住活动，并我们需要将房源提供给到更多的毕业生，所以很遗憾不可再次报名参加了，但是您可以同步看一下我们深梦启航活动，可以使用您之前获取的188租房券和会有额外的签约折扣。

4、参加深梦扬帆活动，需要提供什么资料进行身份核验？是不是要拿到三方协议或者毕业证才能去住？

您好，计划赴深圳面试或工作的2026年毕业生（即2026年1月1日至2026年12月31日期间毕业，获得大专、本科及以上学历或学位的学生）均可参加，入住时签约人必须符合该身份认证，且不是安居乐寓在住或历史客户。境内大学生需提供学历证书编号，国（境）外大学生需提供国（境）外学历学位认证书编号或入学offer和学生证以备核验，三方协议或毕业证为非必须提供材料。

5、我去深圳旅游也能参加深梦扬帆活动入住房源吗？有没有其他身份限制

您好，深梦扬帆活动对象是计划赴深圳面试或工作的2026年毕业生（即2026年1月1日至2026年12月31日期间毕业，获得大专、本科及以上学历或学位的学生），只要满足该身份条件即可参与该活动，但房源将优先提供给有面试需求的同学。

6、参加深梦扬帆活动入住的房间都没有阳台吗？晾衣服怎么办？

您好，安居乐寓部分房间有附带阳台，如房间无阳台则可以在室内晾衣杆或楼顶晾晒区进行晾晒。

7、参加深梦扬帆活动，可以住宿舍或者两房吗？

您好，本次“深梦扬帆”公益行动仅提供深圳范围内安居乐寓单间或一房一厅房源。

8、企业可以替学生们统一申请参加深梦扬帆活动，免费住15天吗？

您好，如有意向由企业牵头申请，您可以扫码联系我们公司企业客户对接人了解详情。

9、我是27届大三的过去深圳，可以参加深梦扬帆活动，申请居住吗？

您好，本次“深梦扬帆”公益行动的活动对象是计划赴深圳面试或工作的2026年毕业生（即2026年1月1日至2026年12月31日期间毕业，获得大专、本科及以上学历或学位的学生），您可以关注我们的公众号和小程序，留意明年针对2027届毕业生的相关活动~

10、我参加深梦扬帆活动，住了15天以后想要继续租房怎么操作呀？还会有什么福利吗？

您好，免费住15天后，您如果想要继续租住，可与管家联系并办理长租。除免费租住15天外，免费住活动退租后7天内还会给您发放一张188无门槛租金券，领取后12个月内新签可享。我们新签针对毕业生也有活动，毕业生可享专属租房折扣等，具体您可以看这篇推文。（发送毕业生活动深梦启航的推文即可）

11、深梦扬帆活动规则是在哪里发布呀？

您好，“深梦扬帆”公益行动的最新活动规则已于2025年11月14日在名为安居乐寓公寓的公众号发布，敬请关注。

12、是不是我跟我同学一起住的话，我和我同学分别申请参加深梦扬帆活动，我们就能住两次了？

您好，非常抱歉不能与同学一起居住哦。房间仅限毕业生本人居住，若需增加同住人员，必须为毕业生的直系亲属，并且入住时需提供有效的亲属关系证明（如户口本、结婚证等）

13、我暑假去深圳，能参加深梦扬帆活动入住吗？

您好，“深梦扬帆”公益行动时间为2025年11月14日至2026年11月13日，如需居住，建议您调整来深时间。

14、我参加深梦扬帆活动，带亲人/朋友去住可以吗？他/她想陪我去深圳看看

您好，如您本人满足该活动居住条件，仅需入住时提供有效的亲属关系证明（如户口本、结婚证等），将您直系亲属添加为同住人，即可让您家人与您同住。活动单间最多可居住2人（含签约人）。但朋友、同学如不属于您的直系亲属，则不可与您同住。

15、我参加深梦扬帆活动，住完就能直接走吗？要不要办什么手续

您好，入住到期请及时联系门店管家办理退租，办理退租时押金会根据查房定损情况进行退还，服务费会按实际居住天数扣除(6-10元/天，具体根据门店收费标准执行）；水电费会根据实际水电使用情况从押金扣除。

16、参加深梦扬帆活动入住，床上用品和生活用品你们会提供吗？

您好，考虑到床品循环使用的卫生健康问题，门店仅提供一次性枕套、被套和床笠。其余生活用品以及被褥、枕头等均需要您自行准备哦，您可以提前购买带来或到门店就近的超市购买使用。

17、参加深梦扬帆活动入住，是什么费用都不需要缴纳吗？

您好，免费住期间的租金无需支付。需要支付的费用有：①入住当天需缴纳固定押金500元，退租时可退；②入住当天需缴纳所选房源对应的月服务费（188元或288元），办理退租时会按实际居住天数扣除(6-10元/天，具体根据门店收费标准执行）；③根据实际水电使用情况缴纳水电费，水电费用从押金扣除。

18、我参加深梦扬帆活动，如果是12月1日入住，我的最晚退房时间是什么呢？

您好，如果您是12月1日办理入住，您应最晚于12月15日21：00前办理退租。

19、你们真的会为了深梦扬帆活动拿一万套房出来么？乐寓公司是真的拿出来1万套房源做公益吗？对自身实际经营有影响吗？

您好，为确保“深梦扬帆”计划高效顺利推进，安居乐寓将依托公司逐步入市的5万余套房源，在不影响日常市场化经营的前提下，充分发挥存量空置房源的最大价值，通过信息化精准匹配，在全深圳9个行政区、47家门店为来深青年分批释放超过1万套居住房源，解决来深找工作及面试的应届高校毕业生阶段性、过渡性居住需求，让他们近距离感受深圳的温度。青年居住后，还可以领取188元无门槛租金券。

20、推出此次“深梦扬帆”公益活动计划有哪方面的意义？

青年人是深圳这座城市维持快速发展的生力军。“深梦扬帆”公益行动计划则是我们落实青年发展型城市建设工作部署，围绕“城市对青年更友好，青年在城市更有为”目标，为青年人来深拼搏奋斗缓解后顾之忧的有力举措。

同时，这项计划的启动也是“深梦”系列品牌服务计划的又一重要里程碑，与“深梦启航”共同构建起面向青年人的“深梦”系列品牌矩阵。我们希望通过这一项项实实在在的举措，在青年成长的关键时期提供支持和帮助，降低大学生来深找工作、面试门槛，让他们有机会近距离感受深圳的温度与魅力，更加顺利地开启职业生涯新篇章，更加舒展、更加安心地展现青春活力、提升自身价值。

21、符合条件的26年毕业生可以如何申请参与“深梦扬帆”公益活动？

您好，各地高校26年毕业生均可通过安居乐寓官方小程序或公众号（安居乐寓公寓）进行报名，申请入住。

22、境外毕业生无法提供相关验证资料，可以参与“深梦扬帆”活动吗？

您好，可以提供学生证等相关26年即将毕业的证明给我们，通过人工核验符合条件也可以参与活动。

如果已经在线上申请了报名，但是需要取消要怎么操作啊？

您好，您可以留意微信【服务通知】，我们系统将在您入住前5天邀您做确认入住或取消报名的最终确认，请及时确认，避免影响为您正常排房。

（您也可以在入住前5天到【安居乐寓公寓小程序-我的-我的报名】，操作取消）

我在网上看到有2025年毕业的申请通过了，为什么我是2025年毕业的却不可以参加深梦扬帆活动？

非常抱歉，深梦扬帆活动对象是计划赴深圳面试或工作的2026年毕业生（即2026年1月1日至2026年12月31日期间毕业，获得大专、本科及以上学历或学位的学生），如果确定有同学25年毕业审核通过的，您可以告知我们具体是哪个门店，我们会反馈对应门店核查处理，同时加大审核力度，尽量杜绝审核不严的情况出现。


| 此表话术
必须严格执行 | 填表后
48小时 | 填表后
48小时 | 入住前
24小时 | 入住前
24小时 | 入住当天 | 入住当天 | 入
住
后 | 退租 | 清退 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 此表话术
必须严格执行 | 符合 | 不符合 | 正常入住 | 非正常
入住 | 正常入住 | 非正常
入住 | 入
住
后 | 退租 | 清退 |
| 致电联系 | √ | √ | √ | √ | √ | √ |  |  |  |
| 预约确定信息
（必须加客户微信） | √ |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 延期话术 | √ |  |  | √ |  | √ |  |  |  |
| 转派/换店话术 | √ |  |  | √ |  | √ |  |  |  |
| 取消话术 | √ |  |  | √ |  | √ |  |  |  |
| 温馨提示 | √ |  | √ | √ | √ | √ | √ |  |  |
| 天气提醒 |  |  | √ |  |  |  |  |  |  |
| 门店路线指引 |  | √ | √ |  | √ |  |  |  |  |
| 床品与生活用品自主携带或购买提醒 |  |  | √ |  | √ |  | √ |  |  |
| 到深/到店时间确认 |  |  | √ |  | √ |  |  |  |  |
| 周边交通 |  |  |  |  |  |  | √ |  |  |
| 周边配套 |  |  |  |  |  |  | √ |  |  |
| 求职指引 |  |  |  |  |  |  | √ |  |  |
| 周边游玩 |  |  |  |  |  |  | √ |  |  |
| 退房提醒
（到期前一天） |  |  |  |  |  |  |  | √ |  |
| 退房提醒
（到期当天） |  |  |  |  |  |  |  | √ |  |
| 清退提醒
（到期后一天） |  |  |  |  |  |  |  |  | √ |
| 188租金券
（退租后发放） |  |  |  |  |  |  |  | √ | √ |
| 新签深梦启航/晨阳计划 |  |  |  |  |  |  |  | √ | √ |
